Esta es la historia de Luis Fernando Zarazua

Luis Fernando Zarazua tiene 24 años y nació en México.

Mañana nos enfocaremos en su vida laboral.

Modificación para mostrar merge (colaborador 1).

Modificación para mostrar merge (colaborador 2).

Modificación para mostrar rebase (colaborador 1).

Modificación para mostrar rebase (colaborador 2).

Primer cambio (incompleto 1).

Segundo cambio (incompleto 2).

Tercer cambio (incompleto 3).

Cuarto cambio (incompleto 4).

Quinto cambio (completo).

Francisco Zarazua Aguilar.
(Segundo Colaborador).
Daniel Zarazua Aguilar.
(Tercer Colaborador).
Cambio realizado en Vscode

spartanzarazua contribuyó al proyecto con acentos(ejemplo: &iacute para ì acentuada).

Cambio 1 en Experimento.

Cambio 2 en Experimento.

Cambio 3 en Experimento.

Cambio 4 en Experimento.

Cambio 1 en Master.

Cambio 2 en Master.

Cambio 3 en Master.

Cambio 4 en Master.

Modificación en archivo historia.

Cambio 1.
Cambio 2.
Cambio 3.
Cambio 4.
